###### tags: `checkin-out` `019`

# 019 Producers list

## .ごっち

今日は自宅からお届けします。先月は変なホテルから参加しました。

### 担当

[デレステ久川凪SSR](https://twitter.com/gggooottto/status/1369805326225055745?s=20)引けました。めでたい。

### P業以外で普段やっていること

MinecraftのサーバをGCP上に建てました。

### 今日やること

- What3Idols開発続きをする。
  - 緯度経度からアイドルの組み合わせをだしたい。

### 今日の成果

- Map上をクリックしたらアイドルの組み合わせが表示されるやつを作りました。
  - https://twitter.com/gggooottto/status/1382674384104554500?s=20


## ばんじゅん🍓

### 担当

橘ありす
ほか
シャニ3rdのアーカイブみられないあいだはこれで精神を保ってる https://twitter.com/banjun/status/1382369091252473856

### P業以外で普段やっていること

締切に追われなくなったのでリファクタとか


### 今日やること

Xcodeのテストケースの実行とか結果にフックできたらやれることありそうだな・・・と思いつつ、imas:Title → imas:Brand 影響調査しよっかな


### 今日の成果

https://twitter.com/banjun/status/1382663614755004430
